Miljontals har haft glädje av spelet
i mer än ett årtionde.
Dota är ett strategi-,
momentum- och actionspel.
Två 5-mannalag, Radiant och Dire,
drabbar samman på ett vidsträckt slagfält.
Det första laget
som förstör motståndarlagets Ancient
vinner matchen.
Men, det är mycket som måste göras
på vägen till denna Ancient.
Innan striden börjar
måste varje spelare välja en hjälte
från en uppsättning
på över 100 potentiella kämpar,
var och en med sina unika förmågor,
styrkor och svagheter.
Lagen tar sig sedan an slagsfältet
där de dräper spelarna i motståndarlaget
eller datorkontrollerade styrkor
som kallas creeps.
Detta för att tjäna in erfarenhet
till att förbättra hjältarnas förmågor,
samt guld till köp av föremål
som kan öka hjältens kraft.
Vartefter som spelarna blir mer kraftfulla
leder de sina styrkor till
att eliminera motståndarnas försvarstorn
som finns längs med de tre vägar
som sträcker sig över slagfältet.
Om ett lag vill stärka sitt övertag,
kan de välja att möta monstret Roshan,
som vaktar Aegis of the Immortal.
Det är ett unikt föremål
som gör att en dräpt hjälte
direkt får livet tillbaka.
När tornen eliminerats kan spelarna
börja attackera motståndarlagets bas.
I varje bas finns
flera uppsättningar baracker
vilka om de förstörs stärker
det attackerande laget.
Bortom barackerna
finns självaste Ancient,
som skyddas av
en sista grupp med försvarstorn.
Matchen är över
när någon av lagens Ancients är förstörd.
Det här är Dota.